早上好 礼物 早上还不错
好了 好了 从你早上的事开始 你说了什么建筑的事吗
呃 那么
的事情 嗯 这就是
给出了一些我认为非常有价值的不同类别的想法
让人们开始建设 开始真正具体的工作 就像 现在
总的来说 我认为 在加密领域 在以太坊 特别是在开发领域 在过去两年发生了很多变化
就像很多技术一样 就像两年前的想法 想法和理论 在过去的几年里慢慢变成了现实
在最近的一些声音中 比如 我已经谈到了其中的一些变化 对吧
看 一个事实是 你知道 我们有了滚动装置 我们有了扩展 东西又变得便宜了 所以很多应用比一两年前更经济可行
所以 你知道 以前 你甚至可能会说 嗯 也许defy是唯一有意义的东西 因为defy是唯一人们愿意支付的东西 比如 每笔交易12美元
现在 你知道 交易的成本远低于12美元 而预收券每天都在改进
你还可以建造很多其他的东西 对吧
过去五年里发生的另一件非常重要的大事是零知识技术的发展
对吧 所以 我实际上认为ZK的讽刺可能 就像 你知道的 对隐私 开放 自由 一种替代的 去中心化的网络技术运动来说 几乎是一样重要的 就像区块链一样 它们实际上是非常强大的工具
它们非常有效地保护了我们的隐私 提供了我们的可扩展性 同时也保证了安全 这与区块链试图做的事情类似 对吧
在某些方面 像零知识证明和区块链实际上是彼此非常好的赞美 对吧
因为区块链给了你很多安全保障 但作为交换 它们牺牲了隐私和技能
Zikisnarks还给了你隐私 也还给了你可扩展性
嗯 所以开发寨卡病毒应用程序 对吧
基本上 我认为我们现在已经到了这样的地步 用于构建ziki暗应用程序的YAT工具每年都在变得越来越好
协议变得越来越好
我们证明这类东西的能力可以让你在合理的时间内在电脑上证明
随着我变得越来越好 我记得在2016年 当zCash的第一个版本发布时 生成一个签名需要超过1分钟
今天 就像所有这些应用一样 它们可以在某个地方生成证明 有时是3s 有时是小于1s 这取决于 呃 你知道 你使用的技术
因此构建了您的知识应用程序 零知识应用 我认为 在隐私和可扩展性方面都很好
嗯 对的 所以我在这里 我 我有这个链接到一个 对 帖子的链接
如果你 g 如果你去VITELLOK 点c
A  或者如果它 或者它是一个wiki点 如果 嗯 点链接 嗯 任何一个 我的意思是 你只是向下滚动列表 嗯 我 嗯 大概一两个月前写了这篇文章
或者只是谈谈你可以用来作为知识证明的一些方法 来实际构建 呃 多种应用程序 呃 保护隐私
还有很多关于可扩展性的知识组应用 对吧
z-k集合是一个很好的例子 这里有很多团队建筑 z英雄集合是EVM的 我认为这很好
嗯 我认为 实际上 隐私还是比可扩展性探索得少一些
就像一些有趣的隐私保护应用程序的例子 这可能是有意义的 嗯 隐私保护 比如 人性的证明 或隐私保护的证明
就像 基本上 就像在以太坊 我们有 我们开始有 像 越来越多的这些协议 它们基本上是在一个站发布 像 嗯 在不同的 像 特定的地址 说一些关于控制该地址的人的事情 对吗
所以人性证明协议 比如
这是一种协议 如果你必须注册 然后会有一个认证程序来验证提交的内容 如果它接受你 那么它基本上会说 这个地址对应某个独特的人类
对吧 这并不是说一个人拥有5000个账户
就像一个特定的人拥有一个账户
如果你这样做了 如果你有完美的人性作为一个成分 那么 像y 你就可以开始构建很多更强大的应用程序
你有很多很多的空间来决定 比如 你要做什么样的东西 对吧
所以 例如 你可以建立一个空投 而不是做一个空投 只是基于
关于 嗯 你知道 比如 某人有多少硬币 某人发送了多少交易 你可以这样说 我实际上要给每个人15个硬币 对吗
嗯 你知道 你可以做 甚至n
以一种更公平的方式进行销售
嗯 你可以做销售 只是建立一个市场机制 试着在某种程度上 对个人更公平 嗯 我稍后会讲到这个
但是 也有一些方法可以让去中心化的治理更加公平 如果你试着 比如 数人而不是数硬币和隐私
保存着珀普的证据 所以 POPE 即出勤证明协议 是一种协议 比如 基本上 假设这个地址属于某个真正参加过某些活动的人
对吧 我去年去阿根廷参加了一个会议 我得到了教皇的支持 对吧
所以有一个教皇被分发给每个在阿根廷参加会议的人
所以你不仅知道这个人是人类 而且你实际上知道 比如 他们属于什么样的群体
他们参与了多少不同的社区
所以你会得到更多这类信息
这两种协议的最大挑战之一就是隐私 对吧
你基本上是在向所有能看懂的人透露你是谁
这是一个很大的隐私风险
但与此同时 我认为我们可以从这些协议中获得很多非常重要的东西
所以我们面临的挑战是 如何在不付出成本的情况下获得收益
对吧 零知识证明其实很有用 对吧
比如 用你的知识证明 你可以做一些事情 比如证明你是一个独特的人 而不透露你是哪一个人
你可以证明你有个教皇而且你参加了某个名单上的五场活动 而不用透露你参加了哪些活动 具体参加了哪些活动 也不用透露你的真实身份
有很多有趣的应用
负声誉 呃 这实际上是我在这篇文章里写的一个比较高级的苹果例子
基本上 这个想法是要有一个声誉系统 你可以在车站不仅做积极的 也做消极的
嗯 所以你可以证明一些事情 比如 你知道 我有 比如 我参加了一个去中心化的社交媒体平台 我发布了这些帖子 它们被上传 但我没有 但我也没有被下载 或者 我也没有 没有 没有被标记为虐待
所以你可以做所有这些事情 但同时也可以保护人们的隐私 对吗
你的知识和MPC数据是市场吗
这很有趣 就像 我想很多人都对这个想法感兴趣 就像 为数据创造 像 更公平的市场声音
嗯 是的 你知道 这在医疗保健方面也有应用
这在很多不同的空间都有应用
但问题是 这不仅仅是唤起问题 对吧
因为你想要解决的是信任问题 但你想要解决的信任问题不仅仅是观看所解决的那种信任问题
你也在试图解决隐私问题 对吧
问题是 我想给出一点关于我自己的数据 但我不想给出更多的数据
我的意思是 理想情况下 比如 你甚至想要提供数据 比如 某人是一个机器学习模型 而不是实际上 比如 直接给他们数据 对吗
如果他想要做这些事情 那么你就需要一种不同的密码学叫做多人对抗多方计算
所以结合你的知识证明和多方计算尝试创造更好的数据 市场声音
我的意思是 这是一个非常高级的话题 但我认为这是一个前沿 你可以在这里建造很多令人兴奋的东西
这些只是一些例子你可以把它们作为你的知识来构建
我是说 用你的知识来建造
科技仍然 仍然是先进的 但是它变得越来越不先进 工具变得越来越容易使用
所以我至少还是鼓励人们认真看待这次袭击 认真考虑 即使是现在
用它来建造一些东西一个灵魂绑定的符号
所以这
是我写的几篇文章 一篇是我自己发表的 还有一篇是我一个月前和别人合著的论文
基本上这个想法就是使用不可转让的代币 对吧
基本思想是
是 你要有令牌代表 像 说 你实际上是一些社区的一员 你真的喜欢学习 喜欢 批准 你知道 你知道吗 你有经验 你证明了 嗯 你完成一些挑战 MM你想 像职业证明自己不同的事情 但是你想证明 像 其实你是一个人做这些事情 你不只是喜欢 从别人那里花50美元买一个代币
所以基本上是制造不可转让的代币
蒲柏现在就是一个很好的例子
教皇代币是可以转让的 是ec07 20的 如果你想 你可以把它们送给别人 但你可以看区块链 看看这个教皇真的被转让了吗
嗯 如果你愿意 你可以把仍然住在原来地址的教皇和已经被转移的教皇区别对待 对吧
嗯 我基本上期望这些东西会被用于很多 嗯 更多不同种类的项目
我认为这有很多应用 对吧
我提到过一种 我们称之为灵魂药水
所以我基本上是空投 为了获得空投的资格 就像你一样 你试着使用一些信息 比如链信息 来弄清楚 比如 你想要空投的社区里有谁 对吧
他们想要空投很多不同的项目 但他们总是面临的一个挑战是 如果你空投 那么有时候空投会被V-C处理 对吧
V-C就是创建10万个账户
有时候空投 你知道的 只是随便给别人
有人创造了一个非常高效的应用程序每个人都可以 在unic上交换他们的空投 只要32美元
每个人都这么做 你知道 你刚刚损失了很多钱
所以你要做的是 我认为你要分配你的代币供应
你不会想要这种 你知道的 蓝色统治的反乌托邦 在那里 七个人和风投基金控制了一半的供应
但是你也想 像这样 把供应给你社区里的人 对吧
那么 你如何以一种非常可验证的 自动的方式 告诉你 它给了你 一些 你知道的 我们称之为可信的中立 一些能力 比如 向公众证明你分配它的方式是公平的 你不是 安静地给自己很多硬币
单独绑定的代币实际上可能是一种非常强大的工具 对吧
所以 人性的证明 你可以限制在个人身上
嗯 你甚至可以 你知道 用人性的证明做一些有趣的事情 比如你可以做一种公平的I-C-O 如果你想 比如说 卖掉f你可以花1美元买第一个代币 但是买第二个代币要花2美元 买第三个代币要花3美元
所以你买的代币越多 每个代币的价格就越高
对吧 所以有不同的方法来创造这些机制 让它们 你知道的 少一些财阀 多一些公平
人类存在的证据可能是其中重要的一部分
出勤证明协议可以很好 而且类似的想法不仅可以很好地检查 比如 谁是人类 而且可以检查 比如 谁是某个特定社区的实际成员
嗯 我认为这里有很多很好的想法 但实际上还有很大的空间来建造基础设施 让做这些事情变得很容易
所以我认为 这对开发者来说是另一个挑战 比如尝试开发更多这样的工具
嗯 另一个有趣的是 呃 在这个概念中 像是 单独绑定的 token封闭的社区论坛 对吧
所以 想象一下一个私人聊天 基本上聊天中说的东西 不会自动传播给所有人 但他们 你知道 不像只有几个人决定谁进谁出
相反 比方说 你有一个疑问 陶氏化学发行代币 甚至 基于一些衡量你是否在一个特定的社区 这决定了你是否能进入
我的意思是 很明显 就像鞋底骨代币和零知识一样 我认为它们并不是分开的
它们之间有非常重要的协同作用
我认为有协同效应的原因很明显 对吧
因为 有了这种能力 你可以做很多很酷的事情 比如 了解更多关于人们的事情
在你与之互动的地址后面 能够说 比如 这个人来自这个社区 这个人不是
这个人是这个项目的和弦开发者
你知道 这个人 你知道 有一个地址理论 但实际上 他大部分时间都在参与一些完全独立的项目 比如
能够区分这些东西
但你获得的这种能力越多 你就越会侵犯别人的隐私 对吧
零知识是一种很好的方式 我会找回一些隐私
嗯 所以 世界卫生大会 另一个 你知道 这里有很多有趣的想法
嗯 更好的公共产品资金 这是我们过去两年一直在讨论的问题 对吧
基本上 就像区块链一样 社区需要找到公共产品的方法
公共产品对每个人都很重要 但在区块链社区尤其重要 因为波士顿社区是互联网社区
他们严重依赖开源软件 在互联网上编写的公共文档 人们进行翻译 所有的工作都是完全在公开环境下完成的 这是非常有价值的
但没有什么好办法来收费 对吧
所以 更好的方式 比如 资助它 实际上使用 嗯 你知道 社区的资金池来支持这些事情 甚至支持公共产品 或者超越区块链的空间 是我认为现在非常重要的事情
我们怎么做呢 二次融资很有趣
吉特币团队在过去的两年里一直在做这些实验 这些二次融资
刚开始的时候 他有25000美元的配对池 但基本上没人在乎
但我认为 随着时间的推移 我们看到它真的在增长和膨胀 现在它是这么大 我知道 500万美元的东西 你会看到这些非常大的匹配池每隔几个月就会发生一次 我认为这很神奇
但是 仍然有机会改进二次融资 并试图使它的机制更好 使它更安全 你知道 抵御攻击 使它更保护隐私 以及所有这些事情 所以这是公共产品问题的一部分
另一种看待公共产品问题的方法是从信用分配的角度来看待它 对吧
嗯 假设有人发明了一些令人惊异的新闻你的知识证明协议 这个新的零知识证明协议 使它 比方说 便宜十倍规模ethereium辊ups和隐私的证据
现在它还有其他一些神奇的特性
这是一项公益事业 一旦你做了这件事 它就公开了 它被发表了 它对每个人都有好处
它甚至不仅仅让以太坊社区受益
它对每个加密社区都有好处
它甚至可以让很多主流应用受益 你知道 工业应用 政府应用
它可以使公民社会的应用程序更加安全
所以这是一种公共产品
但要问问题出在哪里 有一种方法 就是从这个问题上看问题 比如 谁应该得到学分
对吧 答案几乎从来不是最后一个人
因为 听着 很容易就能分辨出谁是最后一英里的人 谁是负责的人 谁是真正发表文章的人 但是发布者是发表文章的人
就像 他没有发明或者 你知道 她没有在洞穴里发明这个想法 对吧
比如 呃 红色 现有的工作 综合现有的工作 与人交谈 创造一个想法的版本 找到一个人打破这个想法的版本 修正它 创造一个更好的版本
合作的过程总是存在的
他们所建立的每一个想法本身也是建立在其他想法之上的
就像 有一棵大树 就像 从哪里来的信用
所以有一件事要考虑的是 我认为人们很长一段时间以来一直在考虑 天意的问题 对吧
这就像区块链 供应链应用程序 人们在2015年到2017年谈论了很多 对吧
就像 基本上 如果你有 嗯 比如 如果你买了一些产品 你怎么知道 比如 你知道 不同的部分实际上来自哪个国家
你怎么判断什么是值得信任的
你能不能在供应链的每一步都设置加密链接 检查它们 我检查它们在链上 等等
比如 我们也可以为公共产品这样做 对吧
我们可以试着 把引用的概念形式化 让它们加密 让它们更不敏感兼容
一种关于他们的更丰富的信息 就像 有更多的信息可以被用来适当地补偿 几乎每个人
整个过程都是这样的 比如 为公共产品生产一些公共的N-F-ts
N-F-t-s对我来说一直是个很有挑战性的话题 因为 一方面 我认为N-F-s可能是一个非常棒的筹款工具 它们真的可以帮助筹集资金
为那些真正需要它的东西和那些没有其他商业模式的东西 对吧
他们已经这么做了
有很多世界各地的艺术家 甚至像东南亚 非洲和拉丁美洲这样的地方的人们 都找到了一种方式 通过非功能性生态系统赚钱
但另一方面 就像 NFTS  有时会变成一种荒唐的事情 即人们会创造出价值300万美元的猴子
对吧 所以 对我来说 我想我的理想世界是这样的 我不想讨厌n个fts 我也不想不加批判地喜欢n个fts
但是 就像 我想建立更好的和Fts 对吧
你知道 我想 如果我们可以 尝试找到一种方法 让n个非法交易对公共物品更有好处 对吧
所以 或者 你知道 如果你生产一些 比如 一些 公共产品 嗯 然后 比如 我想办法如何销售一些
f T 为它 和公共利益 就像 你知道 它可能是一些科学结果
它可能是一件艺术品 也可能是一篇博客文章
它可以是一种基本的想法 在人们想要参与的生态系统中找到创造它的方法
嗯 嗯 与此同时 我们实际上要确保得到资金的人不只是那些处于产业链末端的非常耀眼和有名的人 而是要确保 整个知识供应链都能得到补偿
嗯 嗯 所以 我认为 有很多有趣的想法可以研究
更好的戴尔管理 所以我认为道氏很好 很多人都在做达拉斯 但与此同时 道氏在管理上有很多问题 就像他们的管理一般 我认为要么是集中的 要么是可攻击的
我们看到了很多 有时一些非常可怕的袭击
就像最近 有一个稳定的硬币被抽干了 因为有人购买了51%的代币供应 并进行了治理操作 抽干了所有的钱 就像一个闪光流 在一次交易中完成的
诸如此类的事情 之所以会发生是因为由投币诱饵驱动的治理 从根本上来说是有问题的 对吧
我已经写过很多次了
所以这是 你知道的 另一个帖子 对吧
谈论这个问题 有很多方法可以在边际上改善它 但我认为最终你需要的是不受驱动的治理
所以这也是像灵魂绑定代币 像人性的证明 像证明 你知道 社区成员身份的证明 需要用到的地方
比如 我们需要有治理 它依赖于其他东西 而不仅仅是 你知道 像代币所有权
我们甚至需要摆脱这样一种想法 即道琼斯的目的是满足代币持有者的意愿 对吧
还有其他利益相关者也很重要 所以其中一个方向是非币驱动的治理平台
我已经讲过 在一些地方如何做到这一点
但也有一个问题 比如 实际构建使用这些想法的陶氏治理工具 对吧
就像今天 每个人都用叉子叉化合物 因为有很多很好的工具使陶氏化学更容易操作
如果你假设你投下一枚硬币 投下它的化合物 没有好的工具
如果你想以其他方式建立一个底层 如果你想以其他方式建立一个底层 你必须自己动手 对吧
就像 你知道 在上个世纪 你知道 我们没有人会因为买I-B-M或者
这里没有人会因为king化合物而被解雇 对吧
但我认为应该有更多的人因为使用复合材料而被解雇 更多的人应该因为尝试不同的东西而得到奖励
所以 你知道 我们必须建立那些工具 然后使它更容易
方向也是更好的交流平台 对吧
比如 治理不仅仅是投票
投票是治理的最后一步
在此之前的步骤是 你如何真正创造想法 如何让我们同意这些想法 甚至如何随着时间的推移改进这些想法 如何在最终投票之前获得反馈 这样你就可以更好地找到一个让90%的社区成员满意的想法 而不是只让51%的社区成员满意
更好的交流平台 我的意思是 肯定有一些项目在尝试做这种去中心化治理沟通的事情
我的意思是 激进交换的人 他们经常谈论波利斯 对吧
这是一个寻找想法的平台 不同的子社区 不同的子社区可以
达成一致 而在阿格里通 台湾真的很喜欢它
还有 还有 呃
在那里经常被使用 这是一个很好的例子 你们可以看看
但是我认为这里还有很多空间可以做更多的实验
但是 你知道 总的来说 我认为 就像 需要更好的管理 美元需要更好的沟通
所以 这里有很多事情要做
这些只是一些想法
我是说 还有很多想法
你可以尝试 但我认为 你知道 有很多非常有趣的方向可以去做
这个领域有很多非常令人兴奋的潜力 这些潜力在两年前是不存在的
但还有很多东西需要改进
你知道 我希望这里的人们能成为解决方案的一部分